# skillfactory_E1.8_HW-03
итоговое задание 

Используя знания, полученные в данном юните, с помощью HTML и CSS создайте простенький сайт, посвящённый вашему хобби.
Сам сайт должен выглядеть примерно следующим образом:
 
При наведении на слова «Главная», «Обо мне», «Обратная связь» и т. д. надписи должны подсвечиваться.
На страничке «Обо мне» расскажите о себе буквально в 2-3 предложениях, приложив вашу фотографию. На страничке с обратной связью оставьте ваши контакты (мессенджеры, социальные сети).
Творческий подход к выполнению задания только приветствуется! Вы можете добавлять больше картинок, больше страничек и больше описаний! Вы можете выбрать не обязательно ваше хобби, это может быть, например, язык программирования или технология, которую вы сейчас изучаете. Обязательно напишите подробно, что именно вас зацепило в этом деле и каких успехов вы достигли на сегодняшний день, как далеко продвинулись!
Ниже представлены частички кода, которые помогут вам лучше сориентироваться.
HTML:
<div class="header">
        <div class="inner-header">
            <div class="logo-container">
                <h1>Моё хобби</h1>
            </div>
 
            <ul class="navigation">
                <a href="#"><li>Главная</li></a>
                <a href="about.html"><li>Обо мне</li></a>
                <a href="contacts.html"><li>Обратная связь</li></a>
            </ul>
        </div></div>
<div class="content">
</div>
CSS:
.navigation{
    float: right;
    height: 100%;
}
 
.navigation a{
    height: 100%;
    display: table;
    float: left;
    padding: 0px 20px;
    background-color: #101010;
}
 
.navigation a li{
    vertical-align: middle;
    display: table-cell;
    font-size: 20px;
    color: white;
}
 
.navigation a:hover{
    background-color: gray;
    color: #101010;
}

